everything that is connected with philosophers who are
всё что связано с философами которые
trying to put themselves in the ranks of masters,
пытаются внести себя в ряд магистров
namely magicians Yes, I don't really perceive it
именно магов Да я не очень воспринимаю
because this is already a movement and not a personal
потому что это уже течение а не личный
choice, conditionally, Jung and Freud and Hermann
выбор условно и Юнг И Фрейд и Герман
Hesse all turned to Kabbalah all
гёссе все обращались к кабале все
turned to
обращались к
Hinduism the rabbit switched you then
индуизм тебя кролик переключил тогда
I don't
не
know  there was a rabbit walking and you broke off it
знаю там кролик ходил и ты оборвалась
seemed to me that the rabbit switched the
мне показалось что это кролик переключил
conversation I even I
разговор я аж я аж
even had such a good conversation there was a
прям такой хороший разговор был тут
rabbit walking and walking I thought he
кролик ходил ходил я подумал он те
stepped on you and switched the roulette it's fate that
наступил и переключил рулетку это судьба
if it's the second time we got together
значит если уже второй раз мы свели
it's
значит это
fate that there were some-  then interesting
судьба что были какие-то интересные
conversations talked about the
разговоры поговорила вот о
general meaning of everything in general got
вообще смысле вообще всего достала
my three favorite books
своими три любимые книги
uh Robert Sapolsky biology of good and
ээ Роберт сапольский биология добра и
evil
зла
Yeah Eric Byrne games that people play
Угу Эрик бёрн игры в которые играют люди
and people people who play and people
и люди люди которые играют и люди в
who play games yeah uh Although she is very much
которые играют игры да э Хотя её очень
disliked in psychology  community and
не любят в психологическом сообществе и
Aleister Crowley magic in theory in
алистер Кроули магия в теории на
practice here is just how the rabbit
практике вот Вот как раз кролик
switched On what question do you remember I
переключил На каком вопросе помнишь я
just wanted to ask a question about magic and
только хотел задать вопрос про магию и
Rabbit  switched it made me very
Кролик переключил это меня очень
wary I wanted to ask then yes are you
насторожило я хотел спросить тогда да ты
interested in magic kabbalistic
интересуешься магией каббалистическое
magic or other And so Rabbit
магией или другой И вот и Кролик
switched It was just at that moment
переключил Вот как раз на том моменте я
I realized that this is a sign that you are on magic
я понял что это знак что ты по магии
cheats
читами
spoons Satanism in the 10th
ложкам сатанизма в X
century I I will not say that I  I know Kabbalah but I am
веке я я не скажу что я знаю кабалу но я
at least familiar with
как минимум ознакомлена с
Kabalos Yes which is naturally
кабалос Да которая является естественно
everyone I read KDA
это каждый Читал кда да
and I am also familiar with Zor Yes with the first
и я ознакамливаюсь с зором Да с первой
Kabbalah book that's a plus I know Torah
кабли сиской книгой вот плюс Я знаю тору
and Torah can also be considered
а тору тоже можно считать
and there Papus and Papus I read No That is
а там папюса и папюса читала Нет То есть
medieval alchemists  There and so
средневековых алхимиков Там и так
on I don't really like Alchemy no this is
дальше я не очень люблю Алхимию не это
not Alchemy I mean that the magic of
не Алхимия имею в виду что магия
the Middle Ages I mean Yes I don't really
средневековья имею в виду Да я не очень
let's
давайте так
turn everything that is connected with philosophers
переверну всё что связано с философами
who are trying to put themselves in the ranks of
которые пытаются внести себя в ряд
masters of magicians Yes I don't really
магистров именно магов Да я не очень
perceive it because  this is already a movement and
воспринимаю потому что это уже течение а
not a personal choice, conditionally, both Jung and Freud and
не личный выбор условно и Юнг И Фрейд и
Hermann all turned to bondage  everyone
Герман гсе все обращались к кабале все
turned to Hinduism each of them Well, you
обращались к индуизм каждый из них Ну
know Look, these Jungian archetypes are
понимаешь Смотри этот архетипы Юнга -
also a reference to Kabbalah, you
это ж тоже отсылка к кабале понимаешь ка
know, Yeah, right, Kabbalah
Да ну Каба Вот
Well, to perceive them as Kabbalists
но воспринимать их как каббалистов
would be very
будет очень
rude to perceive them as
грубо воспринимать их как
magicians Well, definitely not They are philosophers Yes, that's
магов Ну точно нет Вот они философы Да
cool,
круто
God bless
классно Дай бог
everyone  but at the same time being
каждому но при этом будучи
knowledgeable Yes, at least to some extent to read Well,
знающим Да хоть на сколько-то читать Ну
I
я
read I wanted to for a very long time And in
читала Я очень долго хотела А в
Belarus it is very difficult to
белорусси это очень тяжело
read Carl Jung's Red Book And
прочитать Красную книгу Карла Юнга А в
why is it difficult to read Belarus because
чём тяжело почитать Белоруси потому что
it is not in print There is Internet
её нету в печатном издании Интернет есть
I can't, that's me  this is me this is me I
не могу я вот я вот это я вот это я вот
printed this out and I can't read it I
это распечатала и читаешь не могу я
read so uh a lot of Freud's essays
прочитала так э очень много эссе Фрейда
I got really carried away by Freud at the time
я в момент очень увлеклась фрейдом
because it was very unclear to me that he practices
потому что мне было очень непонятно из
something from magic I
магии что-то
don't treat magic as a
практикует Я не отношусь к магии как
practice what's the point of reading then uh  in
практике смысл читать тогда ээ в
knowledge Yes but knowledge You understand that
познании Да но познание Ты понимаешь что
Aha even Kabbalah denies magic as an
Ага даже каббала отрицает магию как
action Kabbalah accepts magic as
действие Кабала принимает магию как
history is designated as history
позначену историю как историю
contemplator as history maximum
созерцатель как историю максимум
existential when you through something
экзистенциальную когда ты через что-то
recognize magic Yes but in no case
узнаёшь магию Да но ни в коем случае
Never you turn to it
Никогда ты к ней обращаешься
Look how it is written in the Tibetan
Вот смотри как написано в тибетской
book of the dead the whole universe is one
книге мёртвых вся вселенная есть одна
Great magic so Because if we
Великая магия так Потому что если мы
look at magic  as in a detached way that
смотрим на магию как на отстранённо что
here is a book on magic some spells
вот книжка по магии какие-то заклинания
take a toad there mix it in short there with
возьми жабу там смешай короче там с
sour milk and so on yes And if we
кислым молоком и так всё да А если мы
look at magic as an act of a
смотрим как магию как деяние
certain force Yes here is possible and
определённой силой Да вот возможно и
invisible on the creation of things and their
невидимой на творение вещей ихо
processes Then wait stop then it goes
процессов Тогда подожди стоп тогда идёт
then this is embodied in the obvious world
тогда э это и воплощается в явном мире
Let's see electricity is
Вот давай посмотрим электричество - это
to some extent magic no
в какой-то степени магия нет
magic You saw these electrons you can
магия Ты видела эти электроны ты можешь
touch them you were told at school
их пощупать тебе сказали в школе
electric current is the directed
электрический ток - это направленное
movement of electrons but now physicists have
движение электронов но сейчас физики и
seen electrons neurons quantum stop
увидели электроны нейроны квантом стоп
stop stop stop stop physicists saw or were
стоп стоп стоп стоп физики увидели или
you told that physicists
тебе сказали что физики
saw I saw that physicists saw  how did
увидели я увидела что физики увидели как
you see that physicists saw the
ты увидела что физики увидели тот же
same internet as you saw you on the
самый интернет как ты увидел тебе в
internet showed physicists
интернете показали физики
saw but I understand that I can
увидели но я понимаю что я могу
turn to
обратиться к
an electron Well a microscope and see that
электронному Ну микроскопу и увидеть тот
same Electron correctly in an electron
самый Электрон правильно в электронном
Well you see you are smart because e this is with
Ну видишь ты умная потому что э это с
geography you have  there were a few problems
географией у тебя были немножко проблемы
with this Yes I was at school by the way we also
с этим Да Я в школе кстати тоже мы
looked at electrons in an electron
рассматривали электроны в электронный
microscope
микроскоп
and how do you determine separately Here you are
а как как ты отде определяешь Вот ты
looking in an electron microscope how do you
смотря в электронный микроскоп как ты
see where the Electron is where the Proton is where the
видишь где Электрон где Протон где
Neuron is
Нейрон
Neutron they have different positions Electron
Нейтрон у них разное положение Электрон
is the moving particle Proton and Neuron  these are
это движущие частица Протон и Нейрон это
immovable particles right right
недвижимые частицы правильно правильно
listen you are a pretty well-read girl
слушай ты довольно начитанная девушка
nice always I argue Well I have anatomy
приятно всегда я спор Ну у меня сейчас
at university now
есть в университете
I argued and got
анатомия я спорила и получила за это
kicked out of all lectures for it with Teach anatomy
выгон со всех лекций с Учите по анатомии
because
потому что
uh for all anatomy teachers
ээ для всех учителей по анатомии в
nowadays they are old people  Yes, these are
нынешнем времени это старые люди Да это
people studying there in the nineties for
люди учащиеся там в девяностых годах для
them all substances Yes, in the body they dream
них все вещества Да в теле снятся
through water but unfortunately uh a
посредством воды но к сожалению ээ
teacher from a Russian university It would seem
учитель из Казалось бы российского
found such a thing as
университета нашёл такую вещь как
interstitium a separate organ the
интерстиций отдельный орган самый
largest  in the human body which
большой в организме человека который
connects the entire system of organs and cells of the
соединяет всю систему органов и клеток
human body which contains a large
человека которые содержит большое
amount of water and when I said that
количество воды и когда я сказала что
blood flows between blood not through the
кровь перетекает между кровью не по
capillaries but through the
капиллярам а по
interstitium and when I showed her a lecture
интерстиция и когда ей показала лекцию
on the interstitium she told me go away Well you
по интерстиция она мне сказала иди ты Ну
know where you are like me doctor  sciences
знаешь куда типа ты мне доктору наук
you are trying Yes you are telling yes yes yes
пытаешся Да рассказываешь дадада да Я
yes I say well how can I talk to a
говорю ну а как я могу говорить с
doctor of sciences who knows the sciences
доктором наук который знает науки
that were Well excuse me XX century
которые были Ну извините меня XX века
these are sciences of the 10th century Yes yes yes well like
это науки X века Да да да ну типа Может
Maybe you will think that I am now this
быть вы посчитаете что я сейчас мне эта
woman was telling me about the fact that  Well,
женщина рассказывала про то что ну
excuse me of course, but if a girl in
извините меня конечно но если девочка в
puberty wears tight jeans, then
половом созревании носит узкие джинсы то
she does not go through puberty
она не проходит половое созревание
because tight jeans prevent
потому что узкие джинсы мешают
the development of the pelvis. I say Baby,
развиваться половому тазу Я говорю Малыш
and corsets in the 10th century.
а корсеты в X веке
Well, by the way, I didnt quite know how
Ну а вот ты кстати я не совсем било как
you called this new organ.  which is
ты этот орган новый назвала который отли
interstitium interstitium And where is it
интерстиций интерстиций А где он
located
находится
interstitium is
интерстиций
Sorry it's not like an organ that is
Извините это не то чтобы орган то есть
yes it doesn't have like there in the abdominal
да у него нет типа вот там в брюшной
cavity in the upper part of the body
полости в верхней части туловища
interstitium
интерс
Eh  this is a
Ээ это
binding agent, namely, some kind of
м то связующее именно вот какое-то
molecular substance that is located
молекулярное вещество которое находится
between each of the cells. That is, its like,
между каждой из клеток То есть у словно
here we all know that the skin is the
Вот Мы все знаем что кожа - это там
dermis and the epidermis, and this dermis
Дерма и эпидермис и вот эта Дерма у неё
must have connections with the blood and
должны быть связи с кровеносными и
nerve vessels, uh, and for  in our
нервными сосудами ээ И для нас всех в
heads for people who once taught
голове для людей которые учили когда-то
it there in old textbooks, its as
это там в по старым учебникам э как
if a capillary enters the dermis and
будто бы капилляр входит в дерму и
spreads everything further there, but
распространяет там вот всё дальше но
each cell has its own wall, has
каждая клетка имеет свою стенку имеет
its own substance that does not come into contact with others in any way.
своё вещество которое с другими никак не
And Blood is  an enzyme is a
соприкасается А Кровь - это фермент это
protein in which there is a precise substance and the
белок в котором есть точное вещество и
enzyme does not pass through the cell wall
через клеточную стенку фермент не
Well, yes, at least on such
проходит Ну да на таких хотя бы
grounds they found the
основаниях и нашли
interstitium is what fills it Why
интерстиций это то что заполняет Почему
conditionally If you and
условно Если мы с
I why won't our liver fall, our stomach won't
вами почему у нас не упадёт печень не
fall, our lungs won't fall because
упадёт желудок не упадут лёгкие ведь
if  everything was held together, so
если бы всё держалось друг на друге то
in fact, by removing something, everything else
по факту убрав что-либо всё остальное
should somehow move. But
должно хоть как-то переместиться Но
it turns out that we remove the intestines and everything
получается что мы убираем кишечник а всё
else does not fall. We cut out
остальное не падает мы вырезаем
the appendix, which is inflamed.
аппендикс который Да воспалённый
appendicitis And our rectum doesn't fall
аппендицит А у нас не падает прямая
I'm more interested by the way here are
кишка мне больше интересно кстати вот
the studies of the 20th century Yes they tried to
исследования XX века Да пробовали
transplant the brain from one person to
пересадить мозг от одного человека к
another yes Or from an animal to a person or a
другому да Или от животного человеку или
person to animals it didn't work but
человека животными это не получалось но
I read that now in the 20th century they have already
я вот читал что сейчас в XX веке уже
transplanted
пере
the brain and even  they just took a stupid person
мозг и даже брали просто тупого человека
and
и
put him in a chair with smart
присаживать умными
phrases Well, I really love
фразами Ну я очень люблю
biology, maybe they
биологию может меня
noticeably transplant parts of the brain that are
заметно пересаживают части мозга которые
not responsible for conscious
ответственны не за сознательную
activity, that is, you can transplant the frontal
деятельность то есть пересадить лобную
lobe Because the frontal lobe is
долю можно Потому что лобная доля
responsible for
ответствен
curling the
завить па
muscles with the mouth, ears, transplant around
мышцами ном ртом ушами пересадить около
the lobe of the lobe, which is already being formed by
мочкой доли которые уже формируются
neural  public connections Yes where
нейронными связями общественными Да где
neurons are already mediocrely
нейроны уже чем-то посредственно
formed it won't
сформированы не
work when we transplant I saw
получится когда мы пересаживаем Я видел
how well I
как
don't
ну не
remember our beloved
помню любимые наши
rats rats experienced completely the brain of a
крысы крысам переживали полностью мозг
rat being a social being
крысы существа обществен
and rats Rostov Well in the same
и крысам Ростов Ну в одном и том же
society Yes in the same cage
обществе Да в одной же клетке
they transplant one and  the same brain and they
пересаживают один и тот же мозг и они
interact almost exactly the same
взаимодействуют почти точно так же
because we all know the Neuron
потому что Нейрон нам всем известен
dendrite body Axon everything  we don't
дендрит тело Аксон всё большего нам не
need more the question is that each dendrite
надо вопрос в том что каждый дендрит
is connected to each axon and how will this
каждому аксону подсоединяется и как это
be This is already
уже будет Это уже
something else the
другое самое
funniest thing in literature is
смешное в литературе есть Собачье
Heart of a Dog when a person is transplanted with a
сердце когда человеку пересаживают
dog's heart and he begins to behave
сердце собаки и он начинает вести себя
like a dog in English literature there are
как собака в английской литературе есть
flowers for lro when a person is implanted
цветы для лро когда человеку внедряют
The genes of the rat and it starts there like
Гены крысы и он начинает там типа
first to reach a certain level
сначала доходить до определённого уровня
and then to degrade,
а потом деградировать
by the way, here are these Potam here besides the
вот кстати вот по вот этим Потам тут ещ
axons, uh, in uh, in 1900, in 2019.
кроме аксонов ээ в э в 1900 в 2019 году
That's 5 years ago, yes, research from the
Вот это 5 лет назад да исследовани
University of Massachusetts proved the
массачусетского университета доказали э
existence of the axolotl
кроме аксонов существования аксолотли
besides the axons.  there's also quite a Well, a new
ещё там довольно тоже Ну новая такая
substance that affects brain
субстанция которая влияет на мозговую
activity and the more axolotls a
активность и чем больше аксолотли у
person has, the more
человека да тем больше у него начинается
cognitive abilities he begins to have Yeah, I understand, but the
когнитивные возможности Угу поня а слу
rabbit's service is normal for the rabbit, you hold it like that It's
кролику кролику нормально ты его так
just that she's sleeping, maybe it's Put it down,
держишь Просто она спит может его Постав
let her sleep for herself That's how she slept  at the
пусть она поспит себе Так она спала за
computer and now she's like, well, not her,
компьютером а сейчас она вот ну не она
if she wanted to, she would already be here fighting and
бы если бы хотела она бы уже тут дралась
running  I
бежала
would understand And in biology, what course are you in now
бы понял А по биологии вы сейчас Какой
or are you finishing medical school
курс или вы вы медицинский заканчиваете
or what? I'm finishing the faculty of
или что э я заканчиваю факультет
chemical and biological sciences, I'm a
химико-биологический наук вот я
microbiologist and ecologists are studying with me in the same class
микробиолог и со мной на потоке учатся
and
экологи и
there this is something that has spread,
там это что-то распространившейся
all microbiologists in the large scientific
э все микробиологи в большом научном
community believe that  it's just a
сообществе считают что это просто
modified type of virus what do you
модифицированный вид вируса вы как
think what do you think about covid I think
считаете вы как считаете ковид Я считаю
that first of all uh I adhere to very I'll
что во-первых э я придерживаюсь очень я
say it very rudely now you can
сейчас скажу очень грубо можно
uh there is such a policy in the scientific world
ээ есть такая политика в научном мире
as a policy of chosen
как политика избранного
genocide this is the moment when
геноцида это тот момент когда
any organisms in the world reach  a
любые вообще организмы в мире доходят до
certain ecological niche when
определенной экологической ниши когда
they
они
can act on organisms above and the
могут действовать на организмы выше и
policy of chosen genocide is fixated
политика избранного геноцида зациклена
on the fact that the species standing above the Pologi
на то чтобы вид стоящей выше Пологи ской
chain, yes, that is, conventionally, a person is the
цепочки да то есть условно человек - это
top so that even a person can somehow
вершина чтобы даже человека как-то на
influence it and covid-19, as before
него влиять и ковид-19 как и до этого
Ebola
Эбола
before that swine flu monkey flu and
до этого свиной Гри обезьяний грипп и
everything else spanish flu yes yes everything yes
всё остальное испанка да Всё да Именно
they are the ones that are genetically modified so that
они модифицируются генетически для того
man is not the sole
чтобы человек не был единоличным
ruler of the world well I still consider
правителем в мире ну я всё ещё считаю
Darwin not a genius but one  from the
Дарвина не то чтобы гением но одним из
founders of how the system moves
основоположников того как двига система
because it is according to Darwin the quantum
потому что именно по дарвину квантовая
theory of entropy it is very much observed
теория энтропии она очень соблюдается
wait the quantum theory of entropy is
подожди квантовая теория энтропии - это
not Darwin This is another Opera Yes but if we
не Дарвин Это другая Опера Да но если мы
look at what Darwin said that
посмотрим на то что Дарвин сказал то что
each species strives to
каждый вид стремится к тому чтобы
fill the Habitat as much as possible
заполнить максимально собой
What is
Ареал Что такое
entropy? The splitting of
энтропия расщепление
electrons is a complete
электронов это полное
absence of a territorial shell. Yes, that
отсутствие территориальной оболочки да
is, conditionally hydrogen is
то есть е условно водород - это у нас
one molecule for us. Then entropy suggests
одна молекула то энтропия предполагает
that hydrogen
что водород -
is
это
nothing and Darwin says that each
ничего и Дарвин говорит о том что каждый
species strives to become the
вид стремится к тому чтобы стать все
whole. What are you saying to me?  zombifies with some of
целом Ты что ты меня зомбирует какими-то
these words Sorry, what kind of
этими словами Извини что за
swearing are you just telling some kind of unrelated magic formulas
мат ты какие-то магические формулы
I
только что рассказываешь не связанные я
started to really me appeared in my eyes and
начал реально ме появились в глазах и
I really started to shake I
реально меня начало шатать Я короче
saw Einstein Einstein started to
увидел Эйнштейн мне Эйнштейн начал
tell me something like Stop her
говорить типа Останови её
Stop this some kind of magic  the
Останови это какое-то магическое
spell was kabbalistic I
заклинание было каббалистическое
don't
не
know are you kidding me you
знаю ты типа прикалываешься с меня ты
just said something no Well I
что-то наговорила только что нет Ну я
really well look first of all not a single
правда ну смотрите во-первых ни один
Russian
русский
translation  will give us a full
перевод не даст нам полноценного
understanding of the picture
понимания картины
so that we can speak with a person in the same
чтобы нам говорить с человеком на одном
language we need to go back in time and
языке нам нужно вернуться во время и
talk to him we
поговорить с ним мы такого себе
can't afford that not me who is 20 not you
позволить не можем не я который 20 не вы
who is how many there Remind me
которому там сколько Напомните
40t well that is when Darwin was there
40т вот ну то есть когда там был
Not to mention  about some
Дарвин Не говоря уже про какие-то
quantum theories where people speak in general
квантовые теории где люди говорят вообще
each in their own language because Darwin
каждый на свом языке потому что Дарвин
spoke for the masses va They speak only for
говорил для массы ва Говорят только для
themselves to prove to themselves yes
себя чтобы само самим себе доказать да
Stop stop stop me stop me again
Стоп стоп стоп мне стоп мне снова
Einstein is
Эйнштейн
coming Now wait So Albert Go away
приходит Сейчас подожди Так Альберт Уйди
So
Так
speak so question is possible  such a
говори так вопрос можно такой
biological question For you as a biologist, it's not
биологический вопрос Тебе как биологу не
entirely modest
совсем скромный
uh, have you ever practiced in your life
ээ ты когда-то в своей жизни
All because your
Всё потому что твои вот эти такие
thermonuclear tropical theories
термоядерные тропические теории мне
made me think that you have, to
навели на мысль что у тебя как бы както
put it mildly, monastic tonsure
сказать монашеский постриг
But
А
damn, give me a minute of
блин дайте мне минуту
time I forgot  Yan
времени я забыла Янь
I really love what is connected with her I
Я очень люблю что в ней с ней связано Я
really love her culture and all the things
очень люблю её культуру и все вещи на
that were influenced by France And this is
которые повлияла Франция А это на самом
actually a very
деле очень такой
big Aspect of the world Yes, as
большой Аспект мира Да как
if no vinaigrette really
бы ни один винегрет на самом деле не
vinaigrette and salad and vinaigrette it is Only
винегрет а салат а винегрет он Лишь
because France said that salad is
потому что Франция сказала что салат то
what is made of grass
что из травы
uh I remembered there was once a philosopher
ээ вспомнила есть такой когда-то философ
like Marquis de Sade he was not a philosopher
как Маркиз де Сад это не философ был Это
Who was Marquis de Sade do you remember
кто был такой Маркиз де Сад ты помнишь
He sat in the Bastille do you know what the
Он сидел в Бастилии знаешь что такое
Bastille is  prison French prison
Бастилия тюрьма французская тюрьма
symbol of the French Revolution July 14th
символ французской революции 14 июля
was taken by the Bastille and marked as if
взяли бастилию и ознаменовалась как бы
the Victory of the
Победа
Revolution Marquis de Saat was a rather
Революции Маркиз де Саат был довольно
specific person Yes, he was
специфическим человеком Да он был
a little sick in the head there and he was in a
немножко больной на голову там его и
psychiatric clinic
психиатрической клиники
Well, it's hard to call him a philosopher
Да ну назвать его философом сложно
because
потому что ни одну философскую категорию
he did not lead any philosophical category  uh let's say you can call him a pervert you
он не вёл ээ скажем извращенцем можно
can call him a writer but
назвать там писателем можно назвать но
not a philosopher so Well let's be interesting
не философом так Ну давайте интересно
what is the philosophy of the Marquis of the devil Yes the Marquis of
какая философия Маркиза беса Да маркизу
annoyance uh current historians and writers
досаду ээ нынешние историки и литераторы
attribute a fundamental role in
приписывают основополагающую роль в том
how European society is developing now
как сейчас развивается Европейское
Let's see
общество Давайте посмотрим
how many floors there are in Europe now
сколько полов сейчас в
laminate tiles linoleum No well
ламинат плитка линолиум Не ну
biologically two man and woman
биологически два мужчина и женщина
biologically And how
биологически А как
else is it with  Ancient Greece went well
же это ещё с Древней Греции пошло ну
take away Rabbit rabbit now again
забери Кроли кролик сейчас снова
will switch
переключит
us still with ancient cre If you know that
нас ещ с древней кре Если вы знаете что
Alexander the Great he what was
Александр Македонский он что же был
this actually from this the
этот собственно из этого вытекающий
question that follows How many genders in
вопрос Сколько гендеров в
Europe countless yes as if
Европе бесчисленное да как будто бы
many So what gender do you have eh I
множество Так у вас какой гендер э я
forgive myself  completely to the woman I'm
прощаю себя полностью к женщине У меня
fine I'm a
всё хорошо я
ghetto
гето
woman Yes but I'm Jewish so on
женщина Да вот но я еврейка поэтому на
me Why do you do everything to me Why did you start to me
меня Зачем ты мне всё Зачем ты мне начал
look Why did you start to me Yes with Marquis
смотри Зачем ты мне нача Да с Маркиз
Desad once said
десад когда-то говорил о том
that if a society wants to create
что если общество хочет создать
a revolution then it should  return to
революцию то оно должно вернуться к
primitiveness and he described
первобытности э и он описывал
primitiveness
первобытность
as the absence of gender How is
как отсутствие пола Как там
violence there as an attitude towards a woman as
насилие как отношение к женщине как к
some kind of material
вещественному какому-то материалу
that gives birth to children he described a woman
которая рождает детей женщину описывал
as a genotype Yes, some kind that
как генотип Да какой-то который
gives birth to something and not something on something  it
порождает что-то а не что-то на что-то
works now if we look at
действует и сейчас если мы посмотрим на
modern France there even Where When
современную там даже Францию Где Когда у
was the last time I was living with a young man I'm
было я живу с молодым человеком У меня
doing well and he's with me I
всё хорошо а у него у него со мной Я
think he hasn't distinguished himself anywhere else Well
думаю больше он нигде не отличился Ну у
him everything I mean you are doing well
него всё я имею в виду у вас всё хорошо
I believe he is doing well if he lives with you
я верю у него всё хороо если он с вами
everything is great with us in this
живёт у нас всё замечательно в этом
regard so I am not in this I am generally
плане так я не в этом я вообще вообще
doing well with him Yes yes yes How old is he
всё хорошо у него Да да да Сколько ему
24 I am 20  and
24 у меня 20 а
he What does he work as he studies he works as a
он Кем работает учится он работает
programmer in a foreign
программистом в иностранной
company like a smart guy right Well
компании вроде ж умный парень прав Ну
if you get through Well we agree on this that
если прони Ну мы на этом и сходимся что
I'm smart that he is very meaningfully
я умни что он очень многозначительно
silent here in terms of like some kind of uh
молчит вот э в плане типа каких-то ээ
empirical knowledge
эмпирических познаний
uh I probably think that I  even went
ээ я наверное считаю что я даже дошла
further than most people eh
дальше чем большинство людей э потому
because I I believe because look I understand
что я я верю потому что смотри я понимаю
because I am a pretty person I will say
потому что я человек довольно я скажем
so I will show my cards I don't know did I
так я открою карты я не знаю ли вам
tell you I am a doctor of science I am a doctor of science Yes, I am an
говорил Я доктор наук Я доктор наук Да
anthropologist
вот антрополог
Now I work in Brussels and write
Сейчас работаю в Брюсселе и пишу
dissertations  some But I rarely
диссертации некоторые Но я редко
meet people of such volume, breadth and
встречаю людей такого объёма широты и
quality of thinking as you, therefore I
качества мышления Как вы поэтому я я
consider myself a cohort of people who in
себя причисляют когорти людей которая в
their stage of development have
своей ступени развития перешла
crossed over huge masses of people and you
перешагнула огромные массы людские и вы
I see that you are a truly worthy
Я вот смотрю Вы реально достойный
interlocutor  roulette in this you know in this
собеседник рулетке в этой знаешь в этой
stash in this in this pigsty yes find
клади в этой в этом свинарнике да найти
such a Diamond just it's just well the
такой Алмаз просто это просто ну
most valuable like well if I talked to someone
ценнейший типа ну если бы я с кем-то
about axolotls here Tue
поговорил про аксолотли вот тут Вт
roulette I didn't even believe that there could be
рулетки я не верил даже что могут быть
people who can understand this
люди которые могут осознать эту
information  you understand I
информацию понимаешь
understand Well done but I have a slightly
понимаю Молодец вот но у меня немножко
different attitude I really love Buddhism
другое отношение Я очень люблю буддизм
As a history of thinking not some
Как именно историю мышления не какую-то
religious or enlightenment theory
религиозную или там просветитель теорию
but as a history of
а как историю
thinking I
мышления Я очень долго
have been practicing the book of the dead for a very long time I have
практиковалась книгу мёртвых У меня есть
tattoos filled with sweat
татуировки набитые пожи
Show stop stop stop Where are they Where  on
Покажи стоп стоп стоп Где они Где на
the leg I understood I understood I got scared
ноге А всё понял понял понял Я испугался
you started like that there it was
ты так начала там-то
wrong yeah yeah do you want me to even tell you yeah is
не так угу хотите я даже расскажу да а
this just one tattoo or is there
это одна только татуировка или ещё есть
another No there's a second one
Нет ещё вторая
Let's do it here Lotus yeah yeah yeah a symbol of
Давайте тут Лотос Угу Ну да символ
purity and
чистоты и
innocence so you're very right That's it
непорочности так вы очень правы Вот это
Well, I'm not a fool either,
ну я же тоже не пальцем
this is a cart,
деланный это арба
this is a concept from Judaism, Kabbalistic,
это понятие из иудаики каббалистическое
this is in fact originally Well, Kabbalah in
это по факту первоначально Ну Кабала в
Judaism is four ways  knowledge of the
иудаики - это четыре способа познания
torah initially arba minim is a
торы первоначально арба миним - это
simple
простой
symbol secondarily it is a symbol of the Pred
символ вторично - это символ Преда
meaning and we will not talk about the
значения и мы не будем говорить про
primary meaning it is a branch in palms two branches of
первичный смысл это вет в пальмы две вет
willow three branches and Myrtle and one trok trok
ивы три ветви и Мирта и одна трок трок -
is
это
citrus
цитрус
secondarily this meaning acquiring
вторично это значение приобретающее
e degrees of knowledge of the torah question  Look, I
э степени познания торы вопрос Смотри я
just didn't finish that question, as I
просто ну не договорил тот вопрос я так
understand it, look, if your boyfriend is an
понимаю что смотри если твой парень
IT guy, yes, IT guys are usually
айтишник Да айтишники они обычно
fixated not on the inside of a person's knowledge,
зациклены не внутрь познания человека а
but on hardware, yes, on hardware, and as I understand it,
вот в железо Да в железо и я так понимаю
you see that your vibration level is
что ты видишь ты по уровнем вибрации
much higher than his, yes, how are you  a
намного выше его Да как ты
man who is
мужчиной который по уровням энергетики
several orders of magnitude lower than you in terms of chakra energy levels,
чакр на несколько порядков ниже тебя
e. In yoga, in that very sphere, which
э в В йоге в именно той сфере Да которая
speaks of the material and spiritual, e. There are
говорит о материальном и духовном э есть
eight Asanas, four of which are
восемь Асан Четыре из которых
material, four of which are spiritual, and
материальные четыре с которы духовные и
they can be cognized simultaneously, e. And for
познавать их можно одновременно ээ и для
me, and the process of life  with the man that
меня и процесс жизни с мужчиной который
I chose And I think this man Well, that
я выбрала А я считаю этого мужчину Ну то
is, conditionally now he knows where I am, he
есть условно сейчас он знает где я он
knows that I am now talking to unknown
знает что я сейчас говорю с неизвестными
people, he knows that I am there for them  I show the
людьми он знает что я им там показываю
caviar that I am there with them not there in
икры что я там с ними нахожусь не там в
full Judas Well vestments and he is also a Jew
полном Иуда Ну облачении а он тоже иудей
no He is a complete
нет Он полностью
atheist right Well in general yes there are some
атеист прям Ну вообще да там каких-то
minimal concepts where I It would seem well
минимальных понятий где я Казалось бы ну
but somehow I do not feel the
а както не чувству здесь
divine here Because I am due to my
божественного Потому что я в силу
background  I feel the divine in
бэкграунда чувствую божественное в
some manifestations, for me this
некоторых проявлениях э для меня этот
person is a question. That's interesting, so
человек это вопрос Вот вот интересно так
I, as if I told you, I am a Jew. Yes, by
я как бы я же тебе говорил я еврей Да по
nationality, but I am not a Jew, not a religious
национальности но я не иудей не верующий
Jew. Yes, I am a supporter of other, uh,
иудей Да я ээ сторонник других ээ
movements. And here's the question. Yes, you said you
течений И вот вопрос Да вот ты сказал
feel.  divinely you don't feel
чувствует божественно ты не чувствуешь
some kind of divine providence that we
некое божественное проведение что мы
accidentally ended up here for the second time and
случайно второй раз попались тут и вот
this uh Wave that we tuned into the
этот ээ Волна на котором мы настроились
first conversation and now that it's going
первый разговор и сейчас что она идёт
somehow you know as if there is
как-то знаешь как будто между нами мост
some kind of energetic bridge between us we transmit not
какой-то энергетический мы передаём не
only verbally but  at the energy
только на вербальном а на энергетическом
level information unfortunately no due to the
уровне информацию к сожалению нет в силу
guy programmer and due to understanding
парня программиста И в силу понимания
How does
Как работает
chat roulette work due to understanding that
чат-рулетка в силу понимания того что
my memory fortunately at least lasts
моя память к счастью хотя бы держится
one day if not less Yes we  with you
один день если не меньше Да мы с вами
as if literally 2 hours ago rivali
как бы там буквально 2 часа назад ривали
No I understand perfectly how this process
Нет я понимаю прекрасно как этот процесс
is built that's why you are a believer
построен вот поэтому льно то ты верующую
idea but you also don't believe in divine
идейка но и не веришь в божественное
providence uh I believe in divine
проведение ээ Я верю в божественное
providence but not in such
проведение но не в настолько
material
материальных
things it's not material it's a
вещах это не материальный это
material thing  how many stars do you
материальная вещь сколько звёзд ты
see behind me
видишь за мной
now
сейчас
12 no How many do you see
12 нет Сколько ты видишь
no from me SK no they are
нет от меня СК нет их там
not there they are you
нету они есть вы
when z here I see stars here they are
когда з здесь я вижу звез здесь они
substituted And now they are
подставляются А теперь их
not What does the number
нету Что означает число
seven mean You have a
сем Вы у
lot of things
дайке очень много всего
Well well this  the kabbalistic number is
Ну ну это каббалистическое число
correct that it means at least a
правильно что оно означает как минимум
family the funniest thing and I
семью самое смешное и
won't say God seven branches
ещё Бога не скажу семь ветвей
what I don't
чего не
know seven branches of
знаю семь ветвей
Eden I read that in Eden As we are
эдемское читала то на эдемском Как нам
told Eve plucked an apple
говорят Ева сорвала яб
Yes but the tree of Eden in the Garden of Eden the
Да но эдемское дерево в эдемском саду
tree of wisdom it had seven
дерево мудрости оно имело семь
branches seven branches on  on one branch there were
ветвей семь ветвей на одном ветке росли
apples growing, on one there were figs, on one there were olives, on
яблоки на одной инжир на одной оливка на
one there were lemons. Well, that's not what we're
одной лимон Ну типа там не это мы сейчас
talking about now. There's citrus. There's citrus. Yes, that's
говорим там цитрус цитрус Да то есть там
not it.  it is indicated which one exactly
не указывается какой именно
yes Well yes on one there was
да Ну да на одной висела
a nut and on another
орех и ещё на
one a
одной
mandrake Do you know what a
мандрагора Ты знаешь что такое
mandrake is an animated root so so
мандрагора корень одушевлённый так так
so that's when they tell us that in the Bible
так вот когда нам говорят что в Библии
Yes they write that Eve picked an apple this is in the
Да пишут что яблоко Ева сорвала это в
interpretation of
интерпретации
Christianity Yes and she picked a
христианства Да а сорвала она
mandrake yes yes
мандрагору да да
therefore  that is, a mandrake You know
поэтому то есть а мандрагора Ты знаешь
it is what in this magical tradition
она чтот в этой магической традиции
Adam is given as the earth And in the Torah
Адам приводится как земля А в Торе Вот
This apple is given as toah ets - this is an
это яблоко приводится как тоах эц - это
apple tapu ah - this is the Earth Adam is the
яблоко тапу ах - это Земля Адам - это
Earth tapu ah - this is the Earth toah ets is an earthly
Земля тапу ах - это Земля тоах эц земной
fruit Therefore in what  - in the translations of the Torah
плод Поэтому в каких-то переводах торы
this is a potato in some translations it is an
Это картошка в каких-то переводах это
apple and so on well it
там яблоко и так далее ну картошка не
could not be a potato because potatoes were brought in
могла быть потому что картошку завезли
already in Lugov's time yes at least but
уже в луговское время да как минимум но
from the point of view of translation tapu akhts is a
с точки зрения перевода тапу ахц - это
potato yes that is in today's Judaism
картофель да то есть в нынешнем иудаизме
uh  and now I hear that tapu ah is
ээ и сейчас я слышу что тапу ах - это
life Earth is what gives rise to uh
жизнь Земля - это то что даёт начало ээ
that is well I  I considered the Kabbalah no well not in
то есть ну я считала кабалу не ну не на
Hebrew I considered the mare in Russian
иврите я считала кобылу на русском Вот
Look Yes the thing is that what is the problem with
смотри Да дело в том что в чём проблема
all of
всех
them is not that the translation is a translation from the
й они не то что перевод это перевод с
translation yes that is there they
перевода да то есть там на арамейский
translated into Aramaic there into Greek there and that's where
перевели там на греческий там на то и
such a compilation comes in  like at school
доходит такая компиляция как вот в школе
we played broken telephone yes yes yes yes
играли в испорченный телефон да да да да
and
и
I have I will say I have a classmate
я у меня я скажу у меня Одноклассник
Sanya Prokhorov yes we sat with him at
есть Саня Прохоров да мы с ним сидели за
one after another Parkovaya surname Well, he's
одной за одной Парковая фамилия Ну он
like he's Russian by nationality he's not
типа он русский по национальности он не
Jewish Yes, so he went to
еврей Да вот он пошёл в
St. Petersburg University to study
санкт-петербургский университет учиться
and he studied I in anthropology Yes, I
да и он от учился я по антропологии Да
went and he studied in the class of
пошл а он учился по классу
religious studies Yes, and he just studies the
религиоведения Да и он как раз изучает
Czech tradition we sometimes
ческую традицию мы с ним иногда там
met there were in Vienna at a
когда встречались были в Вене на
symposium of one and he, namely, about
симпозиуме одного и он а именно вот про
the mandrake Yes  where I say he told me these
мандрагору Да откуда я говорю он мне вот
things And then I
э вещи рассказал Да и я тогда Вник
understood, you know, because I also read in
понимаешь потому что я читал также в
Russian interpretation or in English A
русской интерпретации или в английской А
these are all translations
это всё переводы
that's why here Here we need to be as
вот поэтому тут Тут нужно максимально
close as possible to the source but unfortunately we
приближено К источнику но к сожалению мы
can't if we are not specialists we
не можем мы если мы не специалисты мы не
can't read those writings that were
можем прочитать те письмена которые были
before It seems to me
раньше Мне кажется
that for example I don't really like
что я например не очень люблю
history because for me history is
историю потому что для меня история
someone speaking  that it is
кто-то говорит что это там
pseudoscience and so on I think it's just
лженаука и так далее Я считаю просто
stories like, well, you know, she told you at the
истории как ну знаете тебе рассказала у
entrance and your Will don't believe it for me the
подъезда и твоя Воля не вери для меня
whole story is about the same
вся история на примерно такая же
there Alexander the Great Caesar
там Александр Македонский Цезарь ещё
someone else these are the same ones who
кто-то это те же самые которые что-то
told something something  they wrote it down but what happened
рассказали что-то записали но что было
nobody knows and nobody can find out And
не знает никто и никто не может узнать И
I really don't like people historians who
я очень не люблю людей историков которые
are like with a Jewish believer Yes, from
соно как с еврейкой верующей Да именно с
my position believe in it like historians
позиции меня веруй разго как историки
who prove to me that Arabs
которые мне доказывают что арабы не
should not be on European Earth
должны быть на европейской Земле потому
because yes Arabs  supposedly conquered Europe they
что да арабы якобы захватили Европу они
were the same crusaders only even more
были те же крестоносцы только ещё более
cruel who took taxes from the land from
жестокие которые брали налоги с Земли с
which they came
которой они пришли
uh I can't believe it because
ээ я не могу в это поверить потому что
for me there are Arabs who Wait Stop
для меня есть арабы которые Подожди Стоп
uh well look Yes but uh we know when there was an
э ну смотри Да но э мы знаем когда было
Arab Arab conquest  Germany
арабского арабское завоевание Германии
Yes, when the Arabs cut out all of Munich
Да когда ээ весь Мюнхен вырезали арабы
Well, when the Invasion was and Well, to this day
Ну когда Нашествие было и Ну до сих пор
in A in Munich there is still a
в А в Мюнхене до сих пор стоит есть
monument
памятник
Yes to the German genocide during the Arab
Да немецкому геноциду во время арабского
Invasion,
Нашествия
that's why here too Well, the Arabs
вот поэтому тут тоже Ну арабы очень
did a lot in Europe and you know, the
много в Европе сделали и знаешь самая
northernmost point  Where did the Arabs go in
северная точка Куда арабы дошли в
Europe, the city of Bergen in Norway, Yeah, It
Европе город город Берген в Норвегии Угу
would seem that already
Казалось бы да уже
and then and then this one, how is he bishop, how is
и и тогда и тогда этот как он бискуп как
it in Russian, bishop, Yes, Otto Bambersky, Yes, he
это по-русски епископ Да Отто бамберски
gathered a crusade, So he recruited
Да собрал крестовый поход Вот и набрал
Norwegians, Swedes, Vikings, Yes, and began
норвежцев шведов викингов Да и начали
the reconquest, That is, the reconquest  the Arabs of
реконкисту То есть отвоевание у арабов
Europe
Европы
Yes Well, even from this point of view
Да Ну вот и даже с такой точки зрения
Can I say that the Arabs
Могу ли я сказать что араб
should not be here if the same Jews
не должны быть здесь если те же евреи в
are fleeing from Europe at this time Yes, the Arabs are
это время бегут из Европы Да арабы
physically going to Europe and the Jews are fleeing from
физически идут в Европу а евреи бегут из
Europe and who should be in Europe, the Jews
Европы и кто должен быть в Европе евреи
or Arabs and both were formed here and
или арабы и обе сформировались здесь и
well Belarus is just a very funny
ну Беларусь просто ещё очень смешная
country in this regard here everyone
страна в этом плане здесь все
lives next to me Indians on the other
живут у меня под боком индусы с другой
side I have Arabs on the third side Catholics
стороны у меня арабы с третьей католики
fourth Poles question uh Look you you
с четвёртой поляки вопрос э Смотри ты ты
study I understand you study such things
изу Я так понимаю ты изучаешь такие вещи
you uh What do you think Are there
ты э Как ты считаешь Существуют ли
secret organizations that prevent the
организации тайные которые препятствуют
spread of secret
распространению тайных
knowledge the theory of Masonic is not necessarily
знаний теория масонского не обязательно
Masonic Freemasons are one of the branches
масонского масоны - это одна из ветвей
only no matter how many stories I watch
только сколько бы я не смотрела историй
and all that  these here again this is the VS
и всех вот этих вот опять же это ВС
theory
теории
not given to me in the hands of the text of
не данный мне в руки текст точного
some exact there well conditionally if I read
какого-то там ну условно если я читаю
the table of Mondelev and see its
таблицу монделево и вижу её
confirmation then I can consider
подтверждение то я могу считать
it How is it there theory and a a there was a
её Как это там теория и а а было
word in mathematics theory and axiom and
слово в математике теория и аксиома и
theorem  axiom theorem here if conditionally
теорема аксиома теорема вот если условно
I see confirmation of the periodic tables I
я вижу подтверждение таблиц Менделеева я
understand that this is At least to some extent but
понимаю что это Хоть в какой-то мере но
not the whole axiom but at least hydrogen and
аксиома не вся но хотя бы водород и
oxygen and carbon Quite I
кислород и углерод Вполне себе я имею в
mean about organizations so I'll
виду про организации так вот я тебе
tell you this thing Here is my classmate
скажу такую вещь Вот мой одноклассник
Sanya Prokhorov, who I was talking about,
Саня Прохоров про который я говорил
yes Well, maybe I'm just exaggerating Yes He
да Ну может это я накручиваю Да Он
died, he died, he was engaged in
погиб он погиб он занимался тем что
translating these texts from ancient times, he was
переводил с древней эти текст он был в
one of the
России один из самых
best specialists in Russia
лучших специалистов
Egyptologist Yes
египтолог Да
and he
и он
told me that we
мне говорил по что мы с ним за партой
studied at the same desk in one of the classes, he sat at the desk,
один из классов учились за партой сидели
he trusted me, he told me that he was
он доверял Мне он мне говорил что за ним
being watched
следят
and there was some structure that
и есть некая структура которая
strongly recommended him
ему Настоятельно рекомендовала
to stop translating, but he said that as a
прекратить переводы но он говорил я как
scientist I cant
учёный не могу
and wont  so long ago if you
и не так давно если
look not that he
смотреть не то что
died in the twenty-second year twenty-
погиб двадцать второй год двадцать
second
второй
year
год
his head was found in the apartment his
голову его нашли в квартире нашла его
wife found her she is also ours Odnoklass
жена она тоже наша Одноклас
Elenka
Еленка
Nikiforova
Никифорова
and Well she is already Prokhorova after that and
и Ну она уже Прохорова по что после же и
came
пришла
home
домой У
He has a
него
head drawn
проведена головы
and certain magical symbols are drawn on the
и нарисовано на
wall  signs
стене определённые магические знаки
pentagram tetragrammaton
пентаграмма тетраграмматон
surprisingly it is considered and the
удивительно что это считается иим
indicators everything you said so I will
показателям всё что вы сказали вот и я
say that she sent me a photo then
скажу что она мне прислала тогда фото
because well she knew until now to the police
пото что ну знала она до сих в полицию
Well the police were called because there is a corpse yes
Ну полицию вызвали потому что труп есть
yes they accepted the statement there
да да они там приняли заявление
investigated Well in short so until  they are still
расследовали Ну короче так до сих пор
investigating, they haven't found any
расследуют никого не нашли никаких
suspects, and so on. And
подозреваемых И так дальше Да
so they wrote that he died while using
вот написали что он на фоне употребления
drugs,
наркотиков
drew, made,
погиб нарисовал сделал
killed himself, well,
убил себе нука Да
and
и
she's afraid, she's afraid, and moreover, yes, he
она боится она и более того да ээ у него
had  he had a library
была библиотека у него была библиотека
at his dacha, a rather rare uh
на даче довольно редкостное ээ
literature that was published back in
литературы которая издавалась ещё во
the days of the Middle Ages, reprinted from
времена средневековой перепечатки с
the army And so on Yes,
армейского И так дальше Да
uh, it disappeared and they set fire to the dacha, and the dacha
ээ пропало и подожгли дачу причём дача
burned down Yes, but there are no burnt books in it,
сгорела Да но сгоревших книг в ней
so I will say this I used to be quite like that too-
нету поэтому и я скажу так Я раньше тоже
I treated it that way yes But when
как-то чески относился к это да Но когда
when Sanya Prokhorova tells me that
когда мне Саня Прохорова говорит что
like well they threaten me so that I don't
типа ну мне угрожают чтобы я не
transfer I
переводился я
then think damn It happens
блин тогда думаю Бывает такое
that now I believe there is a story about how I can
что теперь я вер ле есть история о том
formulate it now
сформулирую
And why is Kabbalah not
А почему каббала - это не
m how  would be written edition because
м как бы писанные издание потому что
nothing mystical is known Yes uh and
ничто мистическое не познаётся Да ээ и
that's when Well in fact there is so to
вот когда Ну на самом деле же есть так
think that each person can
подумать то каждый человек может
voice something mystical
озвучить что-то мистическое
too Deja vu Yes It would seem that
тоже Дежавю Да Казалось бы которое
everyone experienced no matter how much scientists
каждый испытывал сколько бы там учёные
tried to explain it on some  then at the
не пытались объяснить его на каком-то
empirical level at the level of
эмпирическом уровне на уровне там
neural connections there is still something missing
нейронных связей ещё чего-то нету
divine conduct divine
божественное проведение божественное
conduct only Yes it is impossible to describe
проведение только Да нельзя описать
divine conduct it is possible only
божественное проведение его можно только
realize and contemplate say yes and
осознать и Созерцать говори Да И вот
look how they tell us at school
смотри как нам в школе рассказывают
Archimedes climbed into the bath water flowed out and
Архимед залез в ванну водичка вытекла и
he said Eureka to Newton
он сказал Эврика ньютону
yes yes newton was lying under an apple fell and he
да да ютон лежал под яблоко упало и он
wrote the formula it's funny really but
написал формулу это смешно правда вот но
at the same time each of them if we are already there
при этом каждый из них если мы уже там
being  in a conscious age in in let
будучи в сознательном возрасте в в дадим
's go into detail each of them is involved
се в подробности каждый из них причастен
in Kabbalah or Hinduism Yes I started
к кабале или к индуизм Да я начала
studying Hinduism solely because
изучать индуизм исключительно потому что
uh I really love uh Jung I'm very blues and
ээ Я очень люблю э Юнга Я очень блюс и
each of them I started my knowledge in
каждый из них я начала своё познание в
Kabbalah with Germina Well you know  that Newton
кабале с гермина Ну ты знаешь что Ньютон
was a Kabbalist here
был каббалистов вот
Yes, everyone we are addressing
Да каждый любой к кому мы Обращаемся
will be involved in one way or another in
будет так или иначе причастен к вот
this Here is the great spiritual spiritual
этому Вот величену душевному духовному
the only thing is that Archimedes
единственно единственно что Архимед
by the way here is Archimedes who he was not a
кстати вот Архимед кото он не был
Kabbalist
каббалистов
Archimedes he is not Archimedes was just
Архимед он нет Архимед как раз
interested in Buddhism he had these
интересовался буддизм у него были эти
works on  Buddhism and he promoted it on the
труды по буддизму и он продвигал на
European Continent Yes, a Buddhist
европейском Континенте Да буддист
philosophy And now I am telling you as a person
философию А я сейчас вам как человек
who has delved very deeply into Buddhism,
который очень далеко углубился в буддизм
you know where Buddhism comes from from
вы знаете откуда исходит буддизм от
Prince Siddharth
принца сидхарт
Gautama from India Siddharth is yes
гаутамы из Индии сидхарт - это да
Hindu Asia And where is
индуистской Азии А где формируется
Judaism of
иудаизм
Western
Западной
Asia formed And what is between Western and Eastern
Азии А что между Западной и Восточной
Asia Central
Азией Центральная
Asia and And you also know what  three names of God are
Азия и А ещё знаете что три имени Бога
primary in Kabbalah Where do
первичные в кабале Откуда
they come from from paganism from Central Asia
берутся из язычества из Центральной Азии
originally the Jewish God is a
изначально еврейский Бог - это
three-sided God from paganism Sumerian
трёхгранный Бог из язычества шумерский
and the first name of God Yes, exactly the first of
и первое имя Бога Да именно первое из
fifty-two is Yahweh this is the
пятидесяти двух - это Яхве это Бог
creator God this is the God to whom
создатель это тот Бог которому
the consciousness of
приписывают сознание
the world is attributed and so it turns out by chance  what is
мира и так случайно получается что
Hinduism and Judaism and Judaism is the first urine
индуизм и иудаизм а иудаизм первая моче
Faith from which
Вера из которой выходит
Christianity comes all its subsequent theories
христианство все его последующие теории
no Judaism is not the first monotheistic
нет иудаизм не первая монотеистическая
faith the first urine sacred scriptures from which
вера первая моче священ писания из кото
modern Mona comes no no no no
входит современные Мона нет нет нет нет
look if you consider
смотри если ты считаешь священными
only the
писания только
Torah the Bible and the Koran to be sacred scriptures I say  about the fact
тору Библию там и Коран я говорю про то
that I am not now, so now Christianity
что я сейчас нет так сейчас христианство
and Islam have come out  source So what These are not the
и ислам вышли исто Ну и что Это же не
only monotheistic ones Well, it
единственные монотеистические ли Ну
is clear, but from the point of view of what we
понятно но с точки зрения того что мы
as a modern person can know,
как современный человек можем познать
look No, we can know Yes, if you
смотри Нет мы сможем познать Да если ты
look at the people of May, they have a
посмотришь народ мая имее
monotheistic wide religion like
монотеистической широкой как
Christianity, but
христианство но е
Why does it still
Поче
exist?  they
не до сих пор существует до сих пор
practice yes They lead a rather
практикуются да Они ведут довольно
closed way of life
закрытый образ жизни
try about God as a set of
стараются о Боге как о совокупности
gods No these are modern blo these
богов Нет это современные бло вот эти
which Yes they are there pos for because I will
которые Да они там поск для потому что я
say so it is necessary to distinguish Maya from
скажу так надо отличать Майя от
Hollywood and Maya as well as there is
Голливуда а Майя так же как есть
Kabbalah Judaism And there is Hollywood about
Кабала иудаизм А есть Голливуд про
Judaism is it true you agree Well if you
иудаизм правда ты согласись Ну если ты
watch Harry Potter it's completely different
посмотри Гарри Поттер это совсем другое
than real magic is it true And
чем реальная магия правда А
May what is the name of the main God of May the one
мая как зовут главного Бога мая единого
and
и
well I really don't know
ну реально не знаю
Akola the deity
акола божество
that combines in itself all that exists and
которое совмещает в себе всё сущее и
bears but it has a minion And
несущее но у него же есть приспешник А
you here you are  for example, do you know where the
ты вот ты вот например знаешь откуда
letter Alpha
буква Альфа
came from? Well, I know what story. Come on, what is
пошла ну я знаю какую историю Давай что
this? That same fool, the second one, who is
это э тот самый дурак второ который
the original one, the one from whom it came.
первозданный единый ээ от которого пошла
Earth Well, each card has a
Земля Ну каждая карта второ имеет
specific meaning, the second one is
определённое значение стичем були
boolean and Aleph is that very
ическая и Алеф - это вот тот самый
person Who wrote the book Who wrote the
человек к Кто написал книгу Кто написал
book Zohar
книгу Зоар
Well, I'm asking you But I don't know, you
ну-ка Я же тебя спрашиваю А я не знаю ты
said You read it Yes, who wrote it I
же говорила Ты читал её Да кто написал Я
know conditionally  Who wrote the Ecclesiastes but I do
знаю условно Кто написал экклезиаст но я
n't know who wrote the book Zur Who
не знаю кто написал книгу Зур Кто
wrote
написал
the Ecclesiastes it is prescribed to King Solomon
экклезиаст её предписывают царю соломону
but supposedly it was
но якобы её
written by the Lord God and who wrote Zar on
написал Господь Бог а кто написал зар на
Google Who wrote
Гугли Кто написал
Zar well
Зар ну-ка
shimon bar
шимон бар
yohai Moses
йохай Моисей
Delon from Hispaniola in the second century
делеон из испа во втором столетии нашей
AD Well too  I don't believe it's it's well it's
эры Ну тоже я не верю это это ну это
Well I see the third link Masha
же Ну вот я вижу третью ссылку Маше
Delon four chetu rabia sleep
делеон четвер чету рабиа сна
cony And you Well what did you want to say saying I
коны А вы Ну что хотели сказать говоря я
wanted I asked you yes When
хотел Я тебя спросил да Когда у тебя
was the last time you had it and you went Here in
последний раз было а ты пошла Вот в эти
all these Wilds and 10  or 20 minutes I already
все Дебри и 10 или 20 минут Мне уже
Tell about
Расскажешь про
religions Well, what was it when
религии Ну а к чему было когда у тебя
was the last time
было последний раз
My boyfriend left a week ago for
Мой молодой человек уехал неделю назад в
Minsk a week
Минск неделю
ago and this is for a week you have such
назад и это за неделю у тебя такой
fountain of
фонтан
expression No, this is every day This is an
экспрессии Нет это кажды Это
everyday story And why did he run away
каждодневная история А почему он убежал
from you to Minsk he went to look for work
от тебя в Минск он поехал искать работу
on my personal
по моему личному
application So stop, I wonder again, he is
заявлению Так стоп интересно ещё раз он
yours,
у тебя
it so happened that I, while working,
этиш так получилось что я работая вообще
found a
нашла
sponsor and now I receive very good
спонсора и сейчас получаю очень хорошие
money for
деньги для
Belarus and  My boyfriend
Беларуси и Мой молодой человек
Working in Belarus as a programmer
Работая в Беларуси программистом
as far as we know Belarus is a country
насколько мы знаем Беларусь страна
that does not work much with
которая не сильно работает с
foreigners, accordingly, it receives
иностранцами соответственно получает
funding from Russia at most, yes Not to
финансирование от максимум России да Не
mention anything else, well, there is
говоря уже про что-то другое ну есть
Okay Linkin Yes, on which everyone
Окей Линкин Да на который как бы каждый
can, but you need to have certain
может но это нужно иметь определённые
Laurels  to go there eh my young
Лавры чтобы туда пойти э мо молодой
man doesn't have them he's 24 he just
человек их не имеет ему 24 он только
graduated from university Well, how would you say 2
вышел с университета Да ну как бы там 2
years ago and a half it turns out that
года назад полтора получается вот
eh and I told him that Ilyukha his name is
ээ и я сказала ему что Илюха его зовут
Ilya that's eh I said Ilya go to Minsk
Илья вот э я сказала Илья иди в Минск
leave me I  I create too much
уезжай от меня Я слишком сильно создаю
comfort for you or I look for a job So I
тебе Комфорт или ищу работу Вот и его
kicked him out of the house Yes, very rudely speaking But
выгнала с хаты Да очень грубо говоря Но
even my mother
даже Моя мама так
said so Even my mother said that it's
сказала вот Даже моя мама сказала что
cute you overdo it
мило ты перебарщивать
with a man no A man supposedly should
с мужчиной нуно Мужчина же якобы должен
feel there yes  you I understand you are
чувствовать себя там да ты я понимаю ты
speaking from the position of a more developed
же говоришь с позиции более развитого
being you understand Like yes at another
существа ты понимаешь Типа да на другом
level of development if I get more then
уровне развития если я получаю больше то
at least on the economic level I am
я как минимум на уровне экономическом
already higher not only on the economic you and
уже выше не только на экономическом ты и
on the physiological and on the mental and on the
на физиологическом и на умственном и на
mental and on the mystical you  came out on the
ментальном и на мистическом ты вышел на
spiritual Yes, here's eh and when I told him this
духовном Да вот э и когда ему это
he was there pobu bne pobu bne but as
сказала он там побу бне побу бне но как
you can see in the end he went to Minsk and he
видите по итогу он уехал в Минск и он
passed two interviews Unfortunately both
прошёл два собеседования К сожалению оба
interviews were not noticed successfully
собеседования не замечали с успехом вот
and so after 2 days he comes
и через 2 дня он возвращается
back and you will be  brain yes
обратно и ты буде мозг да
very much uh Well so you
очень сильно ээ Ну чтобы вы
understand I made
понимали Я сложила
a bed we live we rent a
кровать мы живём мы снимаем
three-room apartment And
трёхкомнатную квартиру Вот и из-за того
because he didn't succeed and he
что у него ничего не получилось и он
sleeps in a separate
спит В отдельной
room and that is you stimulate him Yes
комнате а то есть ты его стимулирует Да
I stimulate him
я его
[music]
[музыка]
this  addition but here is the moment
стимулируют это дополнение а вот момент
that I am not next to you if you
того что я не рядом с тобой если ты
do nothing, this is already a little
ничего не делаешь это уже немножко
different, that is, like I dont give it like that, I
другое понял то есть типа не даю вот так
dont allow you to even touch me
да не позволяю к себе даже прикоснуться
like that. This is for me  I like this
вот настолько Вот это мне нравится этот
royal approach Well, let's be honest,
королевский подход Ну будем честны
okay And how much should he earn
хорошо А сколько он должен зарабатывать
per month To touch you at
в месяц Чтобы прикоснуться к вам как
least more than me, that's how much I don't
минимум больше меня это сколько я же не
know in dollars How
в курсе в долларах сколько
much is the exchange rate now
Сколько там сейчас курс
3.3 oh
3,3 ой
[music]
[музыка]
Eh, at least he should earn
Ээ как минимум он должен зарабатывать
more than 500 dollars, that's how much do you
больше 500 долларов вот э ты сколько
earn now, I earn 450
сейчас зарабатываешь э Я зарабатываю 450
working four times a week, Yeah,
работая четыре раза в неделю Угу э
and my job is that
притом моя работа заключается в том что
I come and chat, It doesn't matter what you
я прихожу болтаю Неважно Что ты там
chat about, what matters is how much you earn, 450
болтаешь важно сколько ты в денежно 450
dollars, and the question is, what if Ilyukha finds a
долларов а вопрос А если Илюха найдёт
job as a programmer?  will probably get a thousand
работу программиста будет получать штуку
bucks If I were some kind of
баксов наверное Если бы я была какой-то
scarecrow who couldn't talk I
страшило которая не умела говаривать а я
would probably agree No you can you can
бы наверное согласилась Нет ты уме ты
talk I agree
разговаривать умеешь это я согласен
Let's go Well look now I'm sitting in front of
Давайте Ну смотрите сейчас я сижу перед
you in a terrible dirty sweater With a stain uh
вами в страшной грязной кофте С пятном э
at home Resurrection  With unwashed
у себя дома Воскрешение С немытой
hair uh but in reality I look
головой ээ а на самом деле я выгляжу
God I don't even know where to find a photo
Боже я даже не знаю где найти фотографию
a
а
[music]
[музыка]
what is
что это
this It's me a ah well
такое Это я а а ну
show me how much you need to invest in you
покажи это сколько нужно вложить в тебя
so that you look like this
чтобы ты Так
just wash me in
выглядела просто помыть меня на самом
fact Yeah, I got it
деле Ага понял вот
Well, that
Ну то
is to say I have a beautiful physically
есть У меня прекрасное физически
formed body I have well I
сформированное тело у меня ну я по Икрам
saw by the calves I saw when you showed beautiful
видел я видел когда ты показала красивые
hair And for me a man who gets
волосы Да и для меня мужчина получающий
less  not only is he lower at some
меньше меня он мало того что на каком-то
social level, he becomes
общественном уровне ниже он становится
even lower in some manifestation of himself. Well,
ещё ниже по какому-то проявлению себя Ну
because I think that money is a
потому что я считаю что деньги - это
direct indicator of what you can do.
прямой показатель того что ты можешь
Well, that is, well, that is, yes. I also think
Ну то есть ну то есть да Я тоже считаю
that the Girl is not  I have to give to the poor, well,
что Девушка не должна давать нищебродам
like, damn, what do you want?
ну типа блин что ты хочешь Да давай ну
Yes, come on, okay. Well, as a girl, I can still say
окей Ну я ещё как девушка могу сказать
that I can give. For beauty. Yes, because a
что я могу дать За красоту Да потому что
man should be a little more beautiful than a
мужчина должен быть чуть красивее
monkey, but in no case something
обезьяны но ни в коем случае не что-то
spiritual. I will not share dialogues.  evenings
духовное я не буду делить диалоги вечера
with a man who is not worthy of me And
с мужчиной который меня не достоин А
if we are talking about a person with whom I
если мы говорим про человека с которым я
share my life and with whom I share an apartment
делю жизнь да с которым я делю квартиру
there is still
там быт ещё
something
что-то
else you come to me without having not only
какого ты приходишь ко мне не имея не то
spirituality but also earnings well
что духовности но ещё и заработка ну
wait listen well and  are you really
подожди слушай ну а ты это ты реально
your photo  would show me it seems that
свою фотку показал бы мне кажется то
another another person well, can you well,
другой другой человек ну а можешь ну а
well Stand up you can stand up I want to pos how
ну Встань можешь встать Я хочу пос как
you look
ты выглядишь
completely I'm in a sweater and jeans
полностью я в кофте и в джинсах
Well,
Ну
damn, I'm serious about earnings I don't know If
блин я серьёзно заработка Я не знаю Если
Ilyukha will earn a thousand It
Илюха будет зарабатывать штуку Мне
seems to me that you will have
кажется у тебя будут
problems But  Excuse me, I see I have a
проблемы Но Извините меня види у меня
stain on my sweater. Well, can you change your
пятно на кофте А ну можешь переодеть
sweater and show me how you are in another one? Well, in
кофту показать как ты в другой Ну в
something normal, I'm
нормальном чём-то мне
interested. It seems to me that you
интересно Мне кажется что ты себя
overestimate yourself from the point of view of
переоцениваешь с точки зрения
religiosity, I can't. There is a nuance.
религиозности не могу Т есть нюанс
Not something strict, but just not a sweater.
Не что-то строгое но просто не кофту
such a hanging one it will still be
такую висящую это всё равно будет
demonstrative I will still put it on to
показательное Я всё равно надену это
show something well and a
чтобы что-то показать хорошо а
tattoo on the thigh can be shown from the
татуировку на ляшке можно показать с
point of view I show a tattoo I don't
точки зрения я показываю татуировку я не
show a
показываю
leg so here too You just well
ногу так тут также Ты просто ну
change your sweater to something else a
переодень кофту на что-то другое на
T-shirt for example  or
футболку например или на
I put it on a shirt to
рубашку я надеваю её чтобы что-то
show something this is an incentive to
показать это побуждение к
action this is the initial thought
действию это первоначальная мысль
what action can you induce me to
какому действию ты меня можешь побудить
Look at
Посмотри на
me I have with  I have I have a
меня я у меня с У меня у меня у меня
salary at the university a shirt to
зарплата в университе рубашку чтобы
show how I look I have a salary of
показать как я выгляжу У меня зарплата
6,000 dollars at the university a
6.000 долларов в университете меня
girl who earns 450 does not
девушка которая 450 зарабатывает не
excite me this is all normal in this regard
возбуждает это в этом плане всё
I will not be the motivation to
нормально я не буду побуждения к
act you are excited by the body and not my
действию вас возбуждает тело а не мои
money no and  a girl who is lower in
деньги нет и девушка которая ниже по
social and material status does
социальному и по материальному статусу
not excite me
меня не возбуждает
But if I were 60 and if I
Но если бы у мне было 60 и если бы я
earned more than you I also think that
зарабатывала больше вас Я тоже думаю что
I would not excite Well yes, 60 is already like
я не возбуждал Ну да 60 уже как бы
Well, accordingly, at the moment when my
Ну соответственно в момент когда мой
fourth breast size appears in  this
четвёртый размер груди покажется в этом
lens we 450
объективе мы 450
dollars What is your breast size
долларов Какой размер груди у тебя Ты
What kind of fable are you telling the fourth
что за басне рассказываешь четвёртый Вот
This is the moment
это тот момент
when
когда
physically in order for you to have a fourth
физиче чтобы у тебя был четвёртый размер
breast size you need to invest 10 of your salaries
груди нужно твоих зарплат 10
there is a blouse hanging here nothing is
вложить там кофта висящая тут ни фига
visible there accordingly
там не видно соответственно не видно
nothing is visible Well show me a photo  yours with the
ничего Ну покажи фотографию свою с
fourth
четвёртым
size it will still show
размером это всё равно будет показать
the body And you could show the curls
тело А кучеряшка можно было показать да
yes hair is what I am for  not married
э волосы - это то за что я не замужняя
I can show In short you showed it
могу показывать Короче ты это показал
you don't have a size four there Okay well
нет у тебя там четвёртого размера Ладно
that's it it's personal Look I'm
ну это такое это лично Вот смотри мне
just not interested you're now so
просто неинтересно вот ты сейчас так
annoying Ilyukha like Come on in short
напрягаешь Илюху типа Давай короче
get more than me Because I get 450 bucks
получай больше чем я Бо я 450 баксов
get at least 500 and then I
получаю получай хотя бы 500 и тогда я
I'll share a bed with you, in short, and it's not a
буду делить с тобой ложе короче и то не
fact that I'll share a bed here, I
факт что ложи я тут вообще с тобой
'll only talk to you, but
только разговаривать буду да а
imagine, Ilyukha becomes a junior.
представляешь Илюха идёт джуниором
Then he becomes a sweetheart, in short, he gets
Дальше он милом стаёт короче получает
some kind of thing, one and a half thousand bucks, two
какую-то штуку полторы штуки баксов две
thousand,
штуки
and he thinks,
и он такой думает
why do I
а зачем мне
need this?  be such No why Because
это может быть такое Нет почему Потому
from the point of view of the position of
что с точки зрение позиции
love we can live better than we live
люш мы можем жить лучше чем живём
now and we agree on the story that a
сейчас и мы сходимся на истории того что
woman should be a consumer in a
женщина должна быть потребителем в
relationship and on the story that I as a
отношениях м на истории того что я как
woman should not strain myself to
женщина не должна напрягаться чтобы
give something and to what  -that was, yes, I
что-то давать и чтобы что-то было я да
can work for my own pleasure, but not
могу в своё удовольствие работать но не
at the moment when my 450
в момент когда мои вот эти 450
become what we live on, not at the
становятся тем на что мы живём не в
moment when, um, conditionally  uh cat and rabbit
момент когда ээ условно ээ кот и Кролик
uh rabbit my personal wish I am personally
э кролик лично моё желание Я лично за
responsible for it It does not concern anyone the cat is
него отвечаю Он никого не касается кот
our joint but the last time the
наше совместная но в последний раз когда
cat was sick with calicivirus I treated him and my
кот болел кальцивироз лечила его я и моя
salary you are a biologist Yes which I could
зарплата ты биолог Да которую я могла
spend on a beautiful dress on beautiful
потратить на красивое платье на красивое
underwear on  I spent my facial skin care and
нижнее бельё на уход за кожей лица за
hair care on giving my cat a
волосами я тратила на то чтобы коту
vaccine and I do it
вакцину и я делаю Это
at the expense of what I could
в как бы в ущерб тому что я могла бы
have spent on you and
потратить на поди А вы расписаны с
Ilyukha,
Илюхой
no. How is that religiously
нет А как это по религи
cohabitants? Well, you're not just cohabitants, you're I
сожители Ну вы не просто сожители вы Я
as I understand it, we live as cohabitants at the state
так понимаю сожители на государственном
level. I'm talking about religious. Is it
уровне мы живём Я про религиозное говорю
possible at the religious level? This is on the
А можно по религиозному уровню это на
Orthodox level, no, it's a
ортодоксально нет на
reformist cool topic. Yes. But I'm
реформистская прикольная тема да Но я же
saying that I observe what I can
говорю я соблюдаю то что могу
observe. I don't appear naked to other people.
соблюдать я не предстают другими людьми
Yes, in certain moments. Yes, the
обнажённый Да в определённых моментах Да
question is. If  Ilyukha will earn
вопрос то Если Илюха будет зарабатывать
2,000 bucks yes And you 450 question why
2.000 баксов да А ты 450 вопрос зачем
Ilyukha you
Илюхи ты
uh I'm smart beautiful and spiritual and I  I think
ээ я умна красива и духовна и я считаю
that in relation to other women I
что по отношению к другим женщинам я
can give a man more than he can
могу дать мужчине больше чем он может
get from others I know how to love I know how to
получить других Я умею любить я умею
cook wash clean all that
готови стирать убирать вот это вот
stuff and I'm ready look like a
всё-всё-всё и я гото смотри как
modern man I'll say
современный мужчина я скажу
uh if a guy gets 2,000
ээ если парень будет получать 2.000
dollars yes  then the problem is cooking
долларов да то проблема готовить стирать
washing cleaning this is such washing now the
убирать это такое стирать сейчас стирает
washing machine is washing You won't do it
стиральная машина Ты же не будешь это
by hand yes what is it washing this threw in
вручную да что такое стирать это закинул
what is there to be able to wash turned on the mode
что тут уметь стирать включил режим
threw in the capsule and that's it yes it
закинул капсулу и всё да оно всё
washed everything and then howled after half an hour or
постирал а потом выл через полчасика или
there when the mode Yes that's why I can  washing
там когда режим Да поэтому умею стирать
is a fable not a story the ability to cook yes
это басня не раска умение готовить да
now too pretty not this is not by It's not
сейчас тоже довольно не это не по Это не
like you in ancient times there you had to
то что ты в древности там надо было
grind porridge something to cook shashlik there
кручи кашу что-то готовить шашлык там
or whatever there is now you can have lunch dinner
или что сейчас есть ты можешь пообедать
breakfast And so on what
поужинать позавтракать И так дальше что
can you do yes how  you love him how
ты можешь да как ты его любишь как ты
can you love him if you kick him out
можешь любить если ты Вот его выгоняешь
look at least I can do this
смотрите как минимум я могу вот
so I can
так могу
like ma what is this stop stop what what
как ма что это стоп стоп что что это
was this I'm not
было я не
ra
ра
this is a book made by me with my own hands from his
это книжка сделанная мной руками из его
favorite song drawn by me where is his
любимой песни нарисованная мной где его
favorite text on which I spent a
любимый текст на который я потратила
lot of time with his favorite
очень много времени с его любимой
breed of
породой
cats with his favorite performer who
котов с его любимым исполнителем который
died this is ours  about a favorite cartoon
умер это наш об любимый мультфильм
that we watched together for the first time in
который мы впервые смотрели вместе на
English with the written phrase
английском с написанной фразой
eh even
э ещё
further God I don't know where
дальше Боже я не знаю где
eh I don't remember where it is in the apartment I
Э не помню где лежит в квартире я
gave him a CD player eh what did you
подарила ему CD плеер э я что ты
give him a CD player What is a CD
подарила CD плеер Что такое CD
player Well this is already necessary you don't  you know you are a
плеер Ну это уже надо вы не знаете Вы же
person roshi in me 43 years old I have already forgotten
человек роши в мне 43 года я забыл уже
what it is show me oh second
что это такое покажи ой секунду
Give me a CD player this is CD discs
Дайте CD плеер это CD диски
play no no
проигрывать нет нет
rabbit
кролик
no it froze
нет зависла
No just don't
Нет только не
Freeze it seems the wi-fi router
Зависай походу wi-fi роутер
pulled the rabbit gnawed the wires
дёрнул кролик провода перегрыз
Well well well, how about with
Ну нуну разве
him develop
сним разви
it  conduction and something it hung
сни это проведение а что-то она зависла
I waited
Я дождался
And this is really a CD
А это реально CD
player And where did you
плеер А где ты его
find it on
нашла на
kufar for not very much money in
куфаре вот за не очень много денег на
fact from the point of view of
самом деле с точки зрения того за
how much some will sell it for
сколько его продадут какие-нибудь
collectors this is a full-fledged Philips
коллекционеры это полноценный Philips
working on which there is even a screen with
рабочий на котором есть даже экранчик с
games like snake tetris and so on
играми типа змейки тетриса и так далее
which is fully working
который полностью рабочий
in a complete set with headphones Yes,
в в полной комплектации с наушниками Да
which these
которые эти вот
old ones I throw in one ear and I
старые на одно ухо закидываю
buy I found him his disk of his favorite band with the signature of his favorite author  it at
автора купила его на
auction I bought us a
аукционе Я купила нам
DVD camera with a
э DVD камеру с которая с
disk I bought us a ticket to Dagestan and
диском Я купила нам путёвку в Дагестан и
we
мы вместе
went together to my homeland
поехали на родину мо
Well Dagestan is not exactly my father's homeland
Ну Дагестан не совсем Родина моего отца
but where I
но туда где вот я
grew up I answer That's what I
росла я отвечаю Вот это я правильно
understood correctly Ilyukha dreamed of a book about  the
понял Илюха мечтал книжечку про
cat dreamed of sitting player dreamed of going with
кота мечтал сиди плеер мечтал поехать с
you to Dagestan he didn't
тобой в Дагестан он не
dream A dream is a very big
мечтал Мечта - это очень такое большое
concept but for example he was metal recording
понятие но например он метал записывать
music gave him
музыку подарила ему
records I think it was neat
пластинки Я думаю это было чётенько
Let's whoever lived like squeak comment letter
Давайте кто Дожил лайк писка комент пись
to my Telegram right now axis VN and
на мий Telegram прям зараз ось ВН а
Popik  this is very and very important YouTube is
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
keeping us busy through  skarg Orks in your ban and
заня нас через скарг Орки в твый бан и
very many videos I do not show to people
дуже багато видео не показую людям
sometimes I do not show information about ST so
вчасно не показуе информация про СТ тому
that we Mali operational links
для того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegram okm video also interesting and useful
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
information and we are sorry with you trimati
информация и ми повинни з вами тримати
constant operational  links
постийний оперативный звязок
independently in that che will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine write
YouTube Слава Украине пиши